AKB맴버가 장래에 목표로 하는 것..
그 중에서도 많은 꿈은
여배우
그래서 오늘 밤은
맴버의 연기력의 포텐셜을
진짜 심사
또한
일류 배우가 쓰는 연기 테크닉을
대공개
먼저 하는 것은 1분간으로
대본을 외우는
쇼트 연기 오디션
스튜디오에 찾아온 맴버에게 갑자기
대본을 건네 연기력 체크
그 결과, '아침 드라마 후보',
'조연 그침'
'만년 엑스트라'의 3단계로
레벨을 나눴습니다
짧은 연기로 아는 겁니까?
압니다. 대체로 한 장면으로. 대본 건네고
"지금 외워" 라고 하고 금방 합니다
그러면 재능 있다, 없다가 금방 나오는
나오네요. 행동거지라든가 무슨 역에서도
자신의 편한 서는 방식을
이런 식으로 서버리는 사람이
많기 때문에
그런 것이라든가, 하반신도 봅니다
그렇군요
이번에 심사해 주는 사람은 '육왕',
'가정부 미타조노' 등에 출연,
자신이 극단을 주재해 연기파 여배우로
불리는 토리 미유키 선생
게다가 그 극단에서 스파르타 교육을
하고 있다고 하는 건
그렇지 않아요. 단, 모두 울고
그만둘 뿐
그게 스파르타야
그러면 1조째의 오디션
실은 이번에 맴버에게는 연기의
기획으로밖에 전하지 않고
아직 자세한 내용은 알지 못하는 체로
뭐야 이거?
자, 즉시 시작해 보죠
뭐? 벌써?
무서워
여기서 처음으로 대본이 건네져
겨우 1분만에 외우는 것이다
외워?
어이! 하야카와!
도전하는 맴버는 분노의 연기에
정평이 있는 코미야마와
여배우 지망을 공언, 절대 (연기가)
서툴다고는 보이고 싶지 않은 요코야마
또한, 버라이어티 담당이면서
드라마출연 경험도 있는 나카니시에게
천연 느낌에 기억력에 불안이 있다고
하는 타니구치
이번 회의 설정은 갑자기 방에
가둬진 여성들
마지막에는 사자에게 습격받을 것
같이 된다고 하는 전개인데
세트도 없는 스튜디오에서 가둬진 상황을
어떻게 표현할까 등
대사뿐만 아니고 움직임의 연기가
평가의 포인트
과연 4명은 1분만에 대본을 외워
능숙하게 연기를 할 수 있을까?
1분 경과
네, 그러면 대본 회수합니다
자, 그러면 4명의 연기력을 체크
연기 심사 스타트
거짓말
열리지 않아
왜?
가둬졌다는 것? 싫어
싫어. 그런 것
장난치지마
누군가 있죠? 빨리 열어요
그러니까 말했잖아. 이런 곳에
오면 안 된다고
지금와서 그런 말해봤자
어쩔 수 없겠죠?
당신이 그 때 그렇게 말했죠?
어떻게 책임질 거예요?
지금 그런 거 생각할 상황이 아냐
어떻게 나갈지 생각하지 않으면 안 돼
저거 봐
무언가
뭔가 있어
사자?
안 돼
네. 종료입니다
깜짝 놀랐어
난 멋지구나 라고 생각했어
먼저, 정말로 확실히 말해요.
확실히 말해도 됩니까?
이거 '무거운 문'이라고 여기에
적혀 있는데
'무거운 문'의 느낌이
이걸로는 안 나오니까
정말로는 '쾅' 이라든가..게다가
나중에 사자가 나오기 때문에
엘리베이트 규모로는 절대
안 됩니다
좀 넓은 창고라든가의 이미지네요
그렇군요
나중에 사자가 나오는 부분도
상상해서 문을 만들자 라고
대단해
엄청 본격적
그래서 즉시 등급 나누기
아침드라마 후보는 있었을까?
- 있습니다
- 있다
코미야마 상
타니구치 상
둘
코미야마 상은 엄청 좋았습니다
대사는 엉망진창이었지만
그럼에도 잘했다는..
자신의 것으로 했어요. 그것을
'문'의 실패는 있었지만
코미야마와 타니구치, 둘 다 절박한
등장인물의 심리를 잘 표현하고 있다고 고평가
요코야마 상이 아까웠는데
요코야마 상의 아까웠던 부분은
문의 부분에 사자를 봤습니다
그래서 (문에 사자가) 있을 리가 없어요
문 쪽에
※문 쪽에 라이온이 있는 연기에 감점이
그 전까지는 엄청 좋았습니다.
사자의 시선 전까지는
반대로 '만년 엑스트라겠지' 있습니까?
나카니시 상
장난치지 마
누가 있겠죠? 같은
장난치지마. 누군가 있죠?
빨리 열어요
너야! 장난치고 있는 건
엄청 재밌었어요
만년 히나단에 앉아 있을 녀석이죠
이어서 2조째의 오디션
그 가운데는
아역 출신으로 최근에는 드라마,
'세이기노 세'에서
치한의 피해자 역을 연기해
화제가 된 무카이치 미온이
아즈마 미키히사 상에게
엉덩이가 만져졌습니다
처음으로 남자에게 엉덩이를
만져져서
진짜로? 나도 만져지고 싶어~
※거꾸로는?
같은 아역출신인 히와타시에게
무대경험도 있는 후쿠오카와
오다를 더한 4명이 도전
그 설정은 비행기내에서 갑자기
아버지가 쓰러졌다고 하는 씬
아버지 역이 없기 때문에 거기에
있는 것과 같은 움직임이 되는가가 포인트
물론, 대본을 외우는 건 1분간.
이걸로 잘 할 수 있을까?
네. 그러면 1분 경과했습니다
가죠. 그러면 연기심사 스타트
당신? 아버지?
아버지
손님, 의사인 분 계십니까?
의사인 분 계십니까?
저, 내과의입니다. 비켜 주세요
봐 보겠습니다
손님은 괜찮습니까?
맥박도 심장도 멈춰있습니다
그럴리가. 거짓말이죠?
조금 전까지 그렇게 건강했는데
아버지
일어나
네, 종료입니다
커트
자, 이번에 '아침드라마 후보'
등급은 있는 걸까?
오다 상
진짜?
모두보다 제대로 아버지가 있는
설정으로 했다는 것과
판토마임으로 사람의 손을 잡고
맥박을 체크하려고 했다는 거랄까
마지막에 어머니도 딸도, 뭔가 이렇게
'아버지'가 되어서
찌부러진. 아버지가 찌부러진 느낌
내과의로서 "맥박도 심장도 멈춰있습니다"
라고 전하는 것은
감정을 넣지 않고 제대로
말했다는 게 좋았습니다
잘했네요
맥박도, 심장도 멈춰 있습니다
최근에 말할 때 "감정 없어" 라고
아주 듣고 있는데
그게 이번에 살아서 다행이네요
그거 말하지 않는 쪽이 좋지 않아?
그리고 히와타시는 스튜어디스로
전혀 보이지 않았다는 이유로
만년 엑스트라 등급에
이어서, 무대경험 풍부한
사사키 유카리가 있는 한편,
연기경험 0인 쿠보 사토네 등도
참가하는 이 맴버
설정은 빚이 있는 4자매에게
복권이 당첨되는 씬
그 때의 놀라는 연기와
여름의 방의 더움을 어떻게
표현하는가가 평가의 포인트
과연 그 연기력은 어떨지?
1분 경과
그럼 가죠. 연기심사 스타트
왜 이 방은 에어컨 없어? 너무 더워
어딘가 시원한 곳 가지 않을래?
근데 말야, 우리 6억엔 빚이 있어.
어디에 그렇게 놀러 갈 돈이 있어?
근데 6억엔의 빚이 있다는 건
몇 만엔의 빚이 늘어도 안 변하지 않아?
그건 그런 것 같아
왜 그렇게 말 듣지 않아? 6억 엔이야
맞았어
응? 뭐?
복권
6억?
맞았어
대단해
네. 종료입니다
오오타 상의 "맞았어'는
아저씨 역이었습니까?
맞, 맞았어--
과연, 아침드라마 후보는 있었을까?
사사키 상
아침드라마 후보
대사 틀렸는데 OK였다?
그건 OK입니다. 처음 시작의 표정이
엄청 좋았습니다
더운 표정이
전혀 보지 않았어
리얼한 느낌
더운 연기이지 않았습니까?
모두 이렇게 하고 있었는데
더울 때의 연기는 어떤 제스처가
그런 행위를 하는 건
더운 듯한 느낌이
예를들어, 머리가 붙어 기분 나쁘다든가
그런 느낌을 내는 쪽이
더운 것에도 그런 게..
그럼, 하위 등급인 만년 엑스트라는?
쿠보 상
쿠보 상은 뭔가 자기밖에 생각하지
않는. 남을 위해 연기하지 않는
그거 어떤 부분에서 나왔어요?
자신이 좋게 보이려고 하는 것 같은.
뭔가, '있잖아' 같은 거. 알아요?
왠지 알 거 같아요
"시원한 곳에 놀러가지 않을래?" 같은.
뭔가, "나를 봐!"가 너무 강하니까
있잖아, 어딘가 시원한 곳에 가지 않을래?
성격 나오고 있어
근데 거꾸로 말하면, 좋은 타입이에요.
주역이라든가에는
그래서 최종적으로는 이와 같은
클래스 분류로
마지막은 이번 여름에 주연영화의
공개를 기다리고 있는 야마다 나나미를 포함한
이 4명의 맴버
설정은 시체같은 것을
발견했을 때의 씬
시체인지 뭔지 아직 모르는 상태에서의
연기가 평가의 포인트가 된다
과연 4명의 연기력은?
네, 그러면 1분 경과입니다
가죠. 연기심사 스타트
이쪽에서 났지? 아까 들렸던 비명
저거
정말? 저거 시체아냐?
죽어 있어
봐 버렸어. 실물 본 거 처음인데..
싫어..
나, 안 돼. 본 순간 기분 나빠서
왜 넌 쭉 보고 있어? 무섭지 않아?
시체야. 기분 나쁘지 않아?
아버지?
아버지
잘했네요. 모두
만자이(만담)하고 있으니까
"아버지였잖아" 라고 하는 것 같은
자, 아침드라마 후보 클라스에
뽑히는 맴버는?
야마다 상
"설마 시체?" 라고 하는 부분의
시체인지 뭔지 모르는 의문의 부분을
잘 표현한 것과 타니가와 상의 그 후의
'죽어 있어' 라고 하는 게
긍정하는 부분이 있었는데, 죽어있는지
거긴 아직 모르기 때문에
의문형이었던 게 긍정형이 되었다는
그게 아까웠네요
저거 시체아냐?
죽어 있어
그래서 최종적인 결과는
보시는 대로
여기서부터는 지금까지 30작품 이상의
무대에 관계해
연간 500명의 생도에게 연기지도를 하는
배우 겸 연기 강사, 이토 다이키 상에게도
감수를 부탁해,
본격적인 연기의 수업이 스타트
첫 수업은 이쪽
감정과 몸의 움직임을 일치시키자.
'연기는 전부 이론' 이라는 수업
연기가 이런 감정이니까
이런 움직임이 된다고 하는
이론으로 설명할 수 있다는
것이죠?
그 가운데서도 일류의 배우라면
알고 있는 연기테크닉이 이쪽
긴박감 있는 신에서는 ??을
하면 안 된다
하지 않는 게 더욱 리얼이에요 같은
이건 정답을 말하기 전에 여러분이
생각하는 하는 방법으로
지금부터 연기를 해 주십시오 라고
이번의 설정은 자신의 비밀을 안
상대에게
'절대로 말하지 마' 라고 하는
긴박감 가득한 씬
멋지게 정답을 맞히면 승격입니다
하고 싶은 사람
무우 2명이..
먼저, 아역 출신 히와타시
과연 긴박한 신에서 해서는
안 되는 것이라는 것은?
액션
정말로 절대 말하지 마
정말 절대 말하지 마
미안합니다
근데 말야, 전달받지 못했으니까
절대 말하지마
마음대로 절대 말하지마
말하면 어떻게 되는지 알아?
자, 종료인데요
지금은 오답입니다
이어서도, 만년 엑스트라 클래스에서
오카베가 도전
과연 정답 맞힐까?
액션
있잖아, 말하면 어떻게 되는지 알아?
절대로 말하지 마
약속 할 수 있어?
알았어? 대답은?
아, 뭔가 대단해
뭐야, 지금의 소름끼치는
그런 거 할 수 있구나
- 지금 것은?
- 정답입니다
히와타시는 해버렸고, 오카베는
하지 않았던 것
여러분, 알았습니까?
눈을 깜빡거리지 않는다
눈 깜빡임이라는 건 일이나 사물을
닫아버린다는..
박력이라든가 긴박감이 엷어져버리네요
보고 있는 쪽도 빠져 들어가고 있는데
깜빡깜빡거리고 있다면
이제 시들어버리죠
확실히. 긴장감 없을지도
가려워서 눈을 감지 않으면
안 될 때에는 천천히 해요
눈 깜빡임 하나도 연기로서
오카베의 연기에 박력이 있었던
것은
눈을 깜빡이지 않고 쭉 상대방을
노려봤기 때문입니다
자, 이어지는 수업은 이쪽
자연스런 연기력을 익히기 위해
감정을 해방하는 수업
해방하자! 예~ 해방! 예~
연기라는 것은 얼마나 자연스럽게
하는가가 중요해요
그래서 과거에 실제로 경험한 것을
상기해 자주, 우는 연기라든가에서
개가 죽어버렸다는 것을 생각해
운다든가
로버트 드니로가 하고 있는 방법도
있는데
그 사람은 노숙자 역을 하는데
노숙자의 시설에 들어갔다든가
노숙자
그래서 이번에는 과거에 가장 격노한
것을 생각하면서 분노의 연기에 도전
먼저, 칸사이벤으로 열받는
캐릭터가 어울릴 것 같은 오오타부터
어떤 화나는 에피소드입니까?
택시를 탔을 때의 이야기인데요
고속도로를 타고 하네타 공항으로
향하고 있었는데
고속도로의 도중에 내리지 않고
'지나쳐버렸다' 같은
당황하지 않고,
"아, 내리는 거 잊었어" 같은
그러니까 하네타 공항에서
내리지 않고 그대로
그대로 갔습니다
엄청 ( )하니 달리고 있었고
거기는 놔둡시다
한계까지 달릴 수 있는 속도로 부탁합니다
라고 말하니까
(운전수) 응
(표정이) 전혀 변하지 않고,
속도가 떨어진 순간 다른 택시로 갈아타고
어떻게든 제 시간에 도착했다 같은
하지만 택시 운전수에게 좀
화가 났다고
그럼 전혀 반성하지 않는 택시드라이버에의
분노를 생각해 내고
완전 폭발. 감정 해방 스타트
왜 화내고 있는지 알고 있어?
정말. 그 때 말하지 않았지만 말야
화났어
네이게이션도 달려있지 않았지?
네비게이션도 달려있지 않으면 팀8의
네비게이션도 팔고 있으니까
제대로 말야, 네비게이션 달면 좋잖아.
왜 몰라?
택시 운전사라면 언제나 거기
다녔을 거 아냐
어디까지 가고 있는지 모른다는 게
악셀 더 밟을 수 있잖아!
하네다 공항이 어딘지 정도
외워 둬
어땠습니까? 지금 한 것.
승격
폭발했어. 말이. 그냥 열받은 걸
말하는 것만이 아니라고 하는
듣는 쪽에서도 열받게 했기 때문에
이어서 만년 엑스트라 클래스의
나카니시에게 승격의 찬스
더욱 열받기 쉽게 하기 위해
지금 여기에 있는 맴버 안에서
열받는 게 있는 상대에게 직접
분노를 표현하게 되어
놀림 당하고 있잖아. 모두로부터.
아이돌인데
진짜인 걸로 해
알겠습니다
히와땅에게
아냐 아냐 아냐 아냐
히와타시도 재밌는 것에는 제대로
앞으로 나와주네요
제대로 알고 있네
그래서 나카니시가 히와타시에게
폭발할 것이지만..
왜인지 여기에 쿠보도 더해지게 되고
그녀는 그녀에게 열받아 있죠?
열받는 거 없어?
어느 쪽에는 있습니다
쿠보는 나카니시에게 있어?
있을까!
※선배이긴 하지만...
충격적이야
분노 폭발 대결! 계속해서 방송 후반에서!
여기서 제10회 AKB48 세계선발총선거의
상위 16명에 의한 싱글
센티멘탈 트레인
센터인 마츠이 쥬리나가 휴양을
발표한 가운데
TV 첫 피로가 된 퍼포먼스를
봐 주세요
이 후, 분노 폭발 대결!
과연 이기는 쪽은?
그러면, 나카니시, 히와타시, 쿠보에
의한 열 폭발 대결!
누가 가장 감정을 해방할 수 있을까?
히와땅 상, 쭉 생각했는데 왠지
언제나 주변에 있구나 라고 생각했는데
얼굴의 크기 항상 비교되게 하고 있잖아
작게 보이기 하려고 하지?
나도 재밌게 되고 싶기 싶어요. 근데
엄청 재밌는 부분을 갖고 있어서
재밌구나 라고
그런 식으로 "존경하고 있습니까?" 라고
말하는데
모두에게 (존경한다고) 말하지 않아?
시오리 상
이름 틀렸어
치요리야
※통한의 미스
치요리 상이 일발개그를 준다고 했는데
언제쯤 줍니까?
가르쳐줬는데 하지 않은 건
그쪽이잖아
가르쳐줬으니까
갓 태어난 어린 양
가르쳐줬는데
버라이어티반이 되고 싶죠?
되고 싶습니다
그럼 해!
치요리 상
언제나 분장실에서 도시락 먹고 있죠?
먹고 있습니다
뭐가 나쁩니까? 살기 위해서
먹고 있습니다!
살게 해 주세요!
안 먹겠다고 하지 않았습니까?
먹을 때는 먹습니다!
지금한 것 어땠습니까?
지금 것은 3명 모두 그대로
나카니시의 '자기편 디스'
이 후, 다음 주의 연기를 살짝 공개
다음 주, 더욱 불을 뿜는 연기지도
그리고 마지막에는 최우수 여배우
맴버를 결정
뽑히는 맴버는 과연 누구?